샌프란소쿄 항구
우승자는
전 경기를
사로잡은
야마 입니다!
다음은 누구냐
용기를 가지고
이 작은야먀에게 도전할 놈이?
제가 도전해도 되요?
저도 로봇 있는데
손수 만들었어요
저리 꺼져, 꼬마야
경기를 하려면
돈을 내야되
이정도면 되냐요?
꼬마야, 네 이름이 뭐냐?
히로,
히로 하마다 요
질 준비나 해라, 지로!
두개의 로봇 중
하나만 살아 남습니다
준비 되셨습니까?
시작!
첫 시합이었어요
다시해도 되냐요?
모두가 패배자와
어린 꼬마를 싫어해
집이나 가라
아직 돈 있는데요?
준비 되셨습니까?
시작!
메가봇!
부셔버려
작은 야마는 이제 없네
이럴수가
이건 불가능해!
저도 당신만큼 놀랐어요
초보자의 행운인가?
다시 한판 더 할려고요?
야마?
속임수를 쓰다니!
교육 좀 시켜라
안녕, 얘기 좀 나누자
히로, 타!
테디 형!
좋은 타이밍이야!
괜찮아?
물론
다쳤어?
아니
무슨 짓을 한거야, 정말!
13년 동안 공부했으면서
이 짓거리나 하고있어?
꽉 잡아!
예!
로봇 배틀은 불법이야
체포될수 있다구
로봇 배틀은 불법이 아냐
돈을 배팅 하는건
불법이지만
이걸 봐바!
나는 운이 좋다구
날 아무도 막을수 없어!
오, 안돼
경찰서
저희 나왔어요, 이모
너희들 괜찮아?
괜찮다고 해줘
괜찮아요
다행이다
너희들이 무슨 짓을
한건지 아니!
10년동안 너희들을 키우기위해
최선을 다했다
내가 완벽하냐?
아니!
아이에 대해서 알기라도 해?
아냐!
부모에 대한 책을
읽어야 되겠어!
난 그때 어딨었지?
이유를 알아야겠어
죄송해요
사랑해요, 이모
나도 널 사랑해!
너희들 때문에
가게 문을 일찍 닫아버렸어!
스트레스 때문이야
너희들 때문에!
이리와, 모치
이거 진짜 맛있네!
빨리 이모를 기쁘게 해야돼
아님, 카페의 모든것을
다 먹을거야
당연하지
그리고, 네가 교훈을
배웠길 바래
당연하고 말고
너 다시 로봇배틀에
가려고 하지?
그 배틀을 멈추려면
도시랑 전쟁을 해야할껄?
이 좋은머리를 언제부터 쓸래?
왜, 형처럼
대학교나 가라구?
벌써 알고있는걸 말하라구?
믿을수 없다
부모님이 뭐라고 할지 아냐
나도 몰라
돌아가셨잖아
내가 3살 때
돌아가셨잖아, 기억나?
야
내가 태워줄께
정말?
널 막을순 없지만
혼자가게 할순 없어
좋아
이 바보같은 학교에
왜 온거야?
로봇 배틀은 저기라구!
이토 이시오카 로봇 연구소
네 로봇도 가져와
오래 걸려?
진정해,
너도 들어와
내 연구실은
한번도 본적없지?
좋아, 이젠 형의
괴상한 연구실을 보겠군
손 들어!
전자식 서스펜션이잖아?
이봐
넌 누구야?
고고, 내 동생 히로야
괴상한 실험실에 온걸 환영해
그래...
전자식 서스펜션의
자전거는 처음 봐
저항이 없어서
더욱 빨라
그러나, 별로 빠르지않아
아직
이봐, 뒤로 가
선 뒤로 가라구
와사비, 여긴
내 동생 히로야
안녕, 히로
놀랄준비나 하라구
잡아 봐
플라즈마 레이저?
맞아
초 정밀을 위한
자성 구속과 함께
엉망속에서
이런걸 어떻게 찾아냈지?
시스템이 있어
"모두를 위한 장소가있고
모든것엔 장소가 있지"라는
좀 빌릴께
그럼 안돼!
규칙이 있다고!
죄송합니다
좀 지나갈께요!
테디!
오 마이 갓
네가 히로구나
너에대해 많이 들었어!
완벽한 타이밍이야
완벽한 타이밍
검은색인 큰
텅스텐 탄화물이네
181kg이야!
이리 와, 이리 와,
이리 와, 이리 와
너 이거 맘에 들껄
코어가스를 주입하고
코발트를 조금넣고
과산화수소를
조금넣고
226도로 가열하면...
완전 멋지지않아?
분홍색?
하이라이트 나갑니다!
멋지지 않아?
이게 화학금속이라구!
나쁘진 않네, 허니레몬
허니레몬?
'고고'와 '와사비'?
그냥 셔츠에 와사비 한번
떨어트린거라구!
단 한번!
프레드도
별명 중 하나야
프레드가 누구야?
바로 나야!
바로 여기!
놀라지마
그냥 옷일뿐야
몸안에 진짜 얼굴이 있어
내 이름은 프레드야
하룻동안 밤에
학교 마스코트지만...
나도 마스코트지
네 전공이 뭐야?
난 학생이 아냐
그러나 물리과학이 전공이지
공식개발을 위해
계속 꿀을 요구중이야
불을 뿜는 도마뱀을
만들기 위해서
하지만 거기선
과학적이지 않대
아주 멋진데
와사비에게도
다시 물어봤는데
얘도 과학적이지 않대
당연하지
그럼, 투명 샌드위치는 어때?
히로
그 샌드위치를 먹는데
사람들은 미쳤다고
생각하는걸 상상해봐
그만 해
레이저 눈은 어때?
그래서, 형은
무얼 연구해?
보여줄께
스카치 테이프?
말하고싶진 않지만
그건 벌써 발명됬어
형!
이게 내가 연구하는거야
안녕, 전 베이맥스예요
당신의 건강을
편리하게 관리합니다
전 당신이
의사의 치료가 필요할때,
'아야'라고 할때 갑니다
괴상한 로봇이네?
1에서 10까지
당신의 고통번호는 무엇입니까?
신체적으로
아님 정신적으로?
당신을 스캔하겠습니다
스캔 완료
당신의 팔뚝의 피부가
따가움이 있습니다
향균 스프레이를 뿌리는걸
권장합니다
스프레이엔 뭐가 들었지?
주요재료는 바시트라신입니다
미안하지만, 전 그것에
알러지가 있어
당신은 바시트라신에
알러지가 없습니다
당신은
땅콩 알러지가 있습니다
나쁘진 않네
이것 만드느라
좀 힘들엇겠네?
만개의 의학적기술이
들어있어
이 칩이 베이맥스로 만들어져서
베이맥스라 불러
완성작품이야?
그래
내가 봐도 완벽한 작품이지
걸어다니는 마시멜로같아
오해 말아
전 로봇이예요
오해하지 않습니다
초 분광 카메라?
물론
티타늄이 원재료인가?
섬유 탄소야
그게 더욱 가볍지
이 활성제는
어디서 났어?
네가 직접 만들었지
정말로?
물론
1800kg까지 들을수 있어
말도 안돼
당신은 좋은소년이군요
사탕 드세요
멋진데
전 당신이
'너의 서비스에 만족했다'라고
말해야 꺼집니다
그럼, 너의 서비스에 만족했다
이건 많은사람을 도와줄꺼야
무슨 종류의 배터리를 써?
리튬으로
슈퍼 커패시터가
더 빨리 충전돼
한 밤중에 열심히군
테디
안녕하세요, 교수님
방금 막 끝났어요
네가 로봇배틀을 한
히로구나
내 딸도 로봇배틀을
하기 원했는데
살펴봐도 되니?
네
자석 베어링 이군
멋지죠?
만드는 법 알려드릴까요?
이봐, 천재
이분이 발명하셨어
당신이
로버트 캘러한이군요
블라인드라고 불리는
캣모스 캘러한이고
로보학의 법이라 불리는?
그래, 맞다
여기에 들어올려면
나이가 문제가 되겠군
로봇배틀에 너무
빠져 있어가지고요
중요하긴 하죠
왜인줄 알겠군
로봇을 사용하면
승리하기 쉬어지지
네...
맞아요
그럼...
네가 쉬운 일을 좋아한다면
내 프로그램은 널 위한게 아냐
우린 로봇학을
연구하고 있어
우리 학생들은
미래를 바꾸고 싶어하네
만나서 반갑다, 히로
로봇배틀에 행운을 빌지
로봇배틀을 할려면
서둘러야 돼
나 여기 입학할래
내가 이 학교에 안 간다면
난 미친거야
이 학교 어떻게 입학해?
SFTT 쇼케이스
매 년마다
학교에서 전시를 열어
캘러한을 놀라게 할
작품을 만든다면, 넌 입학이야
그러나, 그 작품이
엄청나야 돼
SFTT 쇼케이스
날 믿어봐
그렇게 될거야
아무생각도!
나질않아!
이 쓸모없고 빈
두뇌 같으니라구!
14분만에 포기라니
너무 슬프다
아무것도 생각 안나
난 끝났어!
난 입학하지 못해!
야
난 널 포기하지 않아
뭐하는거야?
좀 흔들어봐!
그 쓸모없는 뇌에사
생각좀 나오게하게!
뭐라고?
새로운 시각으로 봐바
SFTT 쇼케이스
멋진 발명품들 많네
기분은 어때?
배틀로봇이 된것같아
배틀로봇 때보다
더욱 떨려
그래, 긴장풀어
겁 먹을거 없어
너무 긴장했나봐
긴장 안 했거든
진정해, 히로
네 발명은 엄청날거야!
고고도 그렇게말해!
올라가서 울지나 마라
난 괜찮아
뭐가 필요할까?
데오도란트? 구강청결제?
아님 새 팬티?
팬티라고?
그거 무리수다
그 말 준비한거야
난 6개월동안
빨래를 안 했어
한 옷으로 4일동안
앞 뒷면을 쓰고
그리곤 밖에 나가면
계속 반복하지
더러우면서 놀랍다
격려하지마
이런걸 재활용이라 하는거야
다음 발표자
히로 하마다
시간 됐네
내 차례야
사진 찍자!
모두 다 히로!
히로!
행운을 빌께, 히로!
망치지나 마
행운을 빌어
과학! 예!
좋아, 동생
열심히 해라
이봐, 팔 빠지겠다고!
무슨 일이야?
나 진짜로 입학하고싶어
야
넌 할수있어
안녕하세요
제 이름은 히로...
죄송해요
제 이름은 히로 하마다 입니다
아주 괜찮은 발명품 하나
개발했습니다
맘에 들길 빕니다
이게 바로 마이크로봇입니다!
심 호흡 해
이거 하나만 보면 별로지만
여러개가 모인다면...
조금 흥미로워지겠죠
마이크로봇들은
이 송신기로 조종합니다
내가 생각을 한것을...
마이크로봇들이 합니다
이 발명의 한계는 없습니다
건설도 하고
많은 사람들이
몇달, 아니 몇년동안 할걸
이젠 한 사람이 할수있습니다
이건 시작에 불과합니다
교통수단은 어떠세요?
마이크로봇은 어디든
어느곳이든 갈수있습니다
당신이 들수없는건?
마이크로봇이 듭니다!
이것의 한계는
당신의 상상뿐입니다
마이크로봇이었습니다!
저게 내 조카예요!
좋았어!
내 가족이예요!
내 가족이요!
완벽성공이야!
진짜 끝내준다!
너 완전 대박이야
대단해!
맞아
약간의 발전이 있다면
너의 발명은
혁명이 될거야
크레이 씨?
좀 봐도될까?
특별하군
우리 크레이산업에선
네 기술을 원한다
말도 안돼
크레이 씨의 말이 맞다
네 마이크로봇은
영감적인 발명이란다
네 스스로가
발전시키거나
사리사욕이 가득찬
남자에게 판매할수도 있지
캘러한,네가 날
어떻게 생각할진 아네
그러나 이건...
이건 네 결정이다, 히로
크레이는 속임수를 쓰며
안전한 과학을 무시했다
저건 진실이 아니란다
난 마이크로봇에
크레이산업을
믿을수 없다
히로
난 14살이 상상할수도 없는
돈을 줄수있다
크레이 씨의 제안은
감사합니다만
팔지않겠습니다
난 네가 더 똑똑할줄 알았는데
로버트
크레이 씨
저건 내 동생 겁니다
그랬지
수업시간에 보자
믿을수 없어!
좋아, 천재들
뇌가 배고플테니
우리 카페에서
저녁을 먹도록 하자!
좋아! 공짜음식이라니!
이모?
좀 있다 갈께요
그러렴
난 네가 자랑스럽단다!
너희 둘다!
일았어요
형이 뭐라 말할줄 알아
네 뇌를 이제야 사용하다니
자랑스럽다
아니, 난 네 바지지퍼가
열렸다고 할려 했는데
재미있네
뭐라고!
바보같은 학교에 온걸 환영한다
바보야
어, 그게...
형 없었으면
여기 입학못했어
그니깐...
날 포기하지 않아줘서 고마워
괜찮아요?
전 괜찮아요
그런데...
칼러헨 교수님이
아직 저기 계세요
테디 형! 안돼!
아직 교수님이 안에 계셔
누군가는 도와야 돼
테디 형!
저기...
안녕, 이모
마슈타 부인이 카페에 왔는데
80세 노인이 좋아하는
파이만 계속 먹는거 있지?
그게 너무 웃겨
아래로 내려오는게 어때?
나중에요
학교에서 우편이 왔어
학기가 시작하기
몇주 안 남았지만
당장 대학에 입학할수 있대
알았어요, 고마워요
나중에 생각할께요
로봇 배틀
안녕, 히로
너 뭐하는지
알고싶어서 보냈어
우리왔어, 친구
히로, 내가 지금
슈퍼파워를 가질수있다면
이 카메라를 통과해
너에게로 가서
널 안아주고 싶어
안녕, 전 베이맥스예요
당신의 건강을
편리하게 관리합니다
안녕?
베이맥스, 네가 아직
작동할줄 몰랐네
고통소리를 들었습니다
문제가 무엇입니까?
내 발가락이 그냥...
난 괜찮아
1에서 10까지
당신의 고통번호는 무엇입니까?
0번?
난 정말로 괜찮아
고마워, 이젠 돌아가줘
제가 만지면 아프지 않나요?
만지지 마, 그냥...
넘어졌군요
그래?
1에서 10까지 당신의...
1에서 10까지...
1에서 10까지
당신의 고통번호는 무엇입니까?
0번
울어도 괜찮습니다
안 울어
울음은 고통의
자연적인 반응입니다
난 안 울어
상처가 있는지 스캔합니다
스캔 하지마
스캔 완료
믿을수없군
몸에는 상처가없습니다
그러나 호르몬과 신경전달물질이
늘어나고 있어서
기분의 변화로 인해
고통을 느끼며
청소년기의
흔한 것이므로
사춘기 입니다
뭐라구!
돌아갈 시간이야
당신의 몸에 점차
변화가 일어날겁니다
특히 입주변이나
가슴이나
겨드랑이에...
알았어, 그만 해
또한 낯선 충동이 일어날수...
다시 가방안으로 들어가렴
전 당신이
'너의 서비스에 만족했다'라고
말해야 꺼집니다
좋아
그럼, 너의 서비스에...
내 마이크로봇이잖아
말이 안 되잖아
사춘기는 남성적이 되가면서
혼란이 겪는것입니다
난 사춘기 아냐
다른 마이크로봇이 모여있는데로
가도록 되있는데
그건 말이 안돼
모두 다 불속에서 부셔졌어
고장난걸거야
당신의 로봇이
어디론가 가려고 합니다
오, 그래?
찾으러 가보는게 어때?
그러면 당신의 기분이
나아질수 있나요?
당연하지
베이맥스?
뭐하는거야!
히로?
안녕, 이모?
너 내려왔네
시간이 된것 같아서
대학에 입학하려고?
어...네!
이모가 한 말이
너무 감동적이여서
오, 다행이다!
좋아
저녁은 맛있게 해줄께
치킨 윙에다가
핫소스를 뿌려
완전 맵게...
맛있겠다
좋아!
마지막으론 포옹
베이맥스!
너 미쳤어?
무슨 짓을 한거야!
이 작은로봇이
가고싶은 곳을 따라갔습니다
부셔졌다고 했잖아!
이게 어딜 가려고 한다고...
잠겼어
저기 창문이 있습니다
여기서 떨어진다면
신체적으로 다칠수 있으니
주의하시기 바랍니다
이런
죄송하지만, 바람 좀 빼겠습니다
끝났어?
네
다시 부풀기 위해선
시간이 걸립니다
알았어, 그런데 조용히 해
내 마이크로봇이잖아?
누군가 많이 만들고있어
히로?
심장이 멈출뻔 했잖아!
제 손이 심장 제세동기 입니다
시작 합니다
잠깐만!
표현일 뿐이야!
이런
뛰어!
빨리 뛰어!
전 빠르지 않습니다
장난 말고!
뛰어! 뛰어!
빨리!
발로 차!
주먹으로 쳐!
가! 가!
빨리! 뛰어, 뛰어, 뛰어!
아래로 가!
빨리!
빨리! 창문으로!
빨리 좀!
베이맥스!
히로?
여기서 나가자!
빨리!
정리를 해보자면
가부키 가면을 쓴 자가
비행 로봇 부대로
널 공격했다고?
마이크로봇으로요!
마이크로봇?
네!
송신기로 마이크로봇을
조종했어요!
가부키 씨가
초능력을 사용해서
너와 이 풍선을
공격했다고?
그 마이크로봇이
도난당한거라고?
다 부셔진줄 알았는데
미친 것처럼
들릴수 있지만
베이맥스도
같이 있었어요
알겠습니다, 경관님
그는 진실을....
무슨 문제있어?
베터리 부족
집중 좀 해봐
전 당신의 건강을
편리하게... 베이맥스...
꼬마야, 네 부모님을
불러서 얘기하는게 어떠니?
네?
네 이름과 전화번호를
여기에다가 적으면...
충전하러 집으로 가자
걸을수 있어?
당신을 스캔하겠습니다
스캔 완료
건강관리...
좋아
이모가 내가 어딨었냐고
물으면 학교에 있었다고 해
우린 창문에서 뛰어내렸어요
좀 조용히 해!
이모에게 그런 말
하면 안 돼
히로?
집에 왔니?
맞아요
네 소리가 들렸다
안녕!
안녕, 이모
이 조그만한 대학생좀 봐!
얘기 좀 나누자 꾸나!
치킨 윙도 다 되어가
조용히 해
그래!
밥 먹을 준비하고
내일은 왠지
기분이 좋은것 같아
이제... 됐다
앉아서 얘기 좀 나누자
제 입학이 좀 늦어질것 같아요
준비할께 너무 많아서
무슨 소리지?
모치 소리예요
이놈의 고양이가
음식 준비 다 됐단다
너무 열심히는...
걱정 고마워요
털복숭이 아기
좋아
빨리
당신의 건강관리...베이맥스...
발을 넣어
말이 안돼
테디
뭐라고?
테디형은 없어
어디 갔는데요?
죽었다고, 베이맥스
테디의 건강상태는 좋았습니다
적절한 운동도 하셨는데
오래 살줄 알았습니다
맞아
오래 살아야 했어
거기엔 사건이 있었고...
형은 죽었어
테디는 여기있습니다
맞아
사람들이 계속
형은 가지않는데
기억할수록
너무 아파
신체적 상처는
보이지 않는데요
그런 상처가 아냐
당신은 나의 환자입니다
제가 도와드리겠습니다
넌 이걸 고칠순 없어
지금 뭐하는거야?
개인 데이터베이스를
다운로드하고 있습니다
다운완료
치료에는 친구들과
소통하는것이 포함되어있습니다
그들과 연락 중
잠깐, 잠깐
연락 취소
대박이다
이젠 뭐하는거야?
다른 치료에는 동정심과
물리적 애정이 포함되있습니다
난 괜찮아
당신은 괜찮을겁니다
그렇지, 그렇지
고마워, 베이맥스
그 사고에 대해
유감입니다
괜찮아, 사고였을뿐야
만약...
만약 사고가 아니라면?
전시회가 열렸는데
가면을 쓴 사람이
내 마이크로봇을 훔쳐
일부러 불을 지른거라면?
가면쓴 사람이 형을 죽였어
그 놈을 잡아야돼
그 놈을 잡으려면
업그레이드를 해야돼
가면을 쓴 자를
잡으면
당신의 감정이 나아집니까?
당연하지
시작 해볼까
비디오를 누르시오
캡쳐링중
이제 이걸 처리하자
저는 걱정이 됩니다
이 갑옷은 저를
손상시킬수 있습니다
괜찮은데
너 죽인다!
전 죽을수 없습니다
전 로봇입니다
표현일뿐이야
데이터 복사 완료
테디 하마다
데이터 칩 분석 중
가라케가 건강에
도움이 되는지 몰랐습니다
날 건강하게 하고싶지?
이걸 주먹으로 쳐!
좋아!
내려쳐!
옆 차기!
손 날치기!
다시, 발차기!
고미 베어!
좋아
좋아, 주먹인사!
주먹인사는 데이터엔 없습니다
이건 싸우는게 아냐
사람들이 흥분했을때
하는 행동이야, 주먹인사!
이제 할줄 아네!
주먹인사라는걸
저장하겠습니다
좋아, 이제
그놈을 잡으러 가자
빨리 와
그 놈을 잡아, 베이맥스!
너무 늦었나봐
당신의 로봇이
어디론가 가려고 합니다
따라 와
수영을 하려면 음식을 먹고
1시간뒤에 하시기 바랍니다
이런!
빨리 와
당신의 심장박동이
크게 증가합니다
베이맥스, 업그레이드 한걸
사용할 시간이야
히로?
안돼! 안돼!
여기서 나가!
여기서 뭐하는거야?
아무것도
산책중이였어
기분이 별로 안좋아서
저거 베이맥스야?
맞아, 그런데...
얘가 왜 이런 옷을
입고있어?
저는 가라테도 압니다
여기서 나가!
우릴 밀어내지마, 히로
우리가 여기 있잖아
베이맥스가 연락한 이유고
고통받는 사람들은
친구들의 소통이
필요합니다
알았어, 근데...
누가 먼저 소통하겠습니까?
나부터!
내 이름은 프레드고
연구실에 온지 30일이...
어맛! 저건 뭐야!
나만 보고있는건가?
오 마이 갓!
싫어!
도망 가!
베이맥스, 저 놈을 잡아!
안돼, 안돼, 안돼!
뭐 하는 거야?
네 생명을 구한거야
베이맥스가
이길수 있어!
이런
빨리 가
잘 있어!
히로, 빨리 설명 해
내 마이크로봇을
훔쳐 사용하고있어
그 놈이 난 누군지 몰라!
베이맥스, 손바닥 밀어치기!
왼쪽으로!
마스크와 검은색 슈트?
우리가 지금
슈퍼악당에게 공격받는거야?
멋지지 않아?
무섭긴 해도
왜 멈춘거야?
빨간 불이잖아!
지금 쫓기고 있는데
신호를 지켜야돼?
왜 우릴 죽이려 들까?
왜 우리를 죽이려 드세요?
존재가 비밀이니깐
우린 너무 많을걸 봤어!
우리를 죽이려 드는건지
아닌지 판단해보자
자동차다!
우릴 죽이려 해!
너 지금 깜박이 킨거야?
원래 그러는거야!
법으로 지정됐다고!
이젠 못 봐주겠네
차를 세워!
베이맥스랑 내가 처리...
안전밸트가 생명을 구합니다
항상 안전밸트를 하세요
뭐하는거야?
우릴 놓쳤나봐
저길 봐!
베이맥스, 꽉 잡아!
우린 실패 할꺼야!
성공 할꺼야
우리가 해냈어!
내가 실패할거라고 했지!
당신의 부상은
주의가 필요합니다
당신의 온도가
낮습니다
여기서 나가야 돼
좋은 장소가 있지
우리 지금 어딜 가는거야?
프레드
너 지금 어디 가는거야?
이곳에 온걸 환영 해
이 문은 프랑스식 문이야
이건 진짜 아니다
잘 들어, 멍청아
가면을 쓴 자가
우릴 죽이려 했어
난 지금 네 장난에...
안녕하세요, 프레드 씨
반가워, 집사!
들어 와, 얘들아
여긴 안전해
주먹 인사!
프레드
여기가 네 집이야?
다리 아래에서
살 줄 알았는데
부모님과 함께 살았어
Est? de f?ias
na ilha da fam?ia.
하루정도 장난치며
놀다가도 돼
장난 하는거지?
프레드, 손 대지마!
프레드가
내가 가면 쓴 사람에게
당해서
머리가 이상해져
버린건가?
너의 온도는 아직도 낮습니다
그래
뜨거운 마시멜로 같아
아주 좋다
맞아
따뜻하네
좋은 로봇이네
이 상표를 알고있는 사람있어?
나!
이건 새야!
가면을 쓴 사람이 이 상표가 있는
물건을 들고갔어
가면을 쓴사람을 잡으면
히로의 감정상태가
나아진다고 했습니다
잡는다고?
우린 그가 누군지도 모르잖아
내게 이론이 있어
닥터 슬러터 MD?
실제론 백만장자며
무기 디자이너인데
기계인간?
가면 뒤에는
평범한 얼굴이 있었지
바론 반 디스트로이?
요점이 뭐야?
아직도 이해 못해?
가면을 쓰고
우리를 공격한 남자는
바로 바로
알레스터 크레이야
뭐?
잘 생각해봐
크레이는 네 발명품을
원했지만 넌 거절했잖아
크레이에겐 규칙이란
적용되지 않지
말도 안돼
저 남자는 너무 유명해
그럼 그 남잔
누굴까?
나도 몰라
그에 대해
아무것도 몰라
그의 혈액형은 AB이고
콜레스테롤은...
네가 그를 스캔했어?
전 모두의 건강을
관리하도록 되있습니다
좋아!
그를 찾을수도
있을것 같아!
산프란소쿄의 사람들의
혈액형을 모두 검사하려고?
그렇게 하게되면
영원히 해야할껄
아냐, 아냐
새로운 시각으로
봐야겠어
알았다!
한번에 모든 사람들을
스캔하는거야
베이맥스의 센서를
업그레이드 시키면 돼
우리가 잡으면 돼
모두를 다
업그레이드 시켜줄께
누굴 업그레이드 한다고?
고통받는 사람이
친구들의 도움을
필요로 합니다
이 아이디어 맘에들어!
우린 그를 상대못해!
우린 괴짜들이라고!
우린 돕고싶지만
우린 그냥 우리야...
아니
우린 더 할수있어
테디 하마다는
우리 친구였어
함께한다
느껴져?
우리의 이야기가
시작했어
우린 슈퍼히어로가 될거야!
양 팔 옆으로
송신기는 가면에 있어
가면을 뺐으면
그는 마이크로봇을 사용못해
게임 종료!
슈퍼 점프!
내가 불을 쏠수있어!
맘에들어!
괜찮은데?
슈트가 엉덩이에
좀 끼지않아?
이봐
이것 좀 봐바
당신들에게
소개합니다
베이맥스 2.5버전!
영광스럽구나
안녕
멈춰, 집중해
어디 한번 보여주자
주먹, 주먹 좀 보여줘
아니, 그거말고
다른거, 다른거말야
나 너무나도
행복해!
하나 더 업그레이드 된건
베이맥스, 보여줘
말도 안돼
파워 배출!
날아다니는것이
건강에 좋은지 몰랐습니다
어떻게 하든
우린 엄청 멋있어!
최대 파워!
천천히 날자
천천히 가자구
위로, 위로, 위로
가속해, 가속해!
너무 가속했어!
너무 가속했다구!
안돼, 안돼
전원 켜! 전원 켜!
다행이다
오늘을 여기까지 날자
넌 어때?
당신의 신경물질이
높아지고 있습니다
무슨 뜻이야?
치료가 아직도
작동중입니다
안돼
안돼, 안돼, 안돼
베이맥스!
좋아!
완전...
죽인다구요?
표현일 뿐입니다
그래 맞아
나는 다시는
버스에 타지 않을거야
당신의 감정상태가
향상됬습니다
전 당신이
'너의 서비스에 만족했다'라고
말해야 꺼집니다
뭐라고?
난 널 끄기 싫어
우린 그 놈을 찾아야 돼
슈퍼센서로 찾아봐
기능 향상
범위가 1000% 증가했습니다
찾았습니다
저 섬입니다
멋진 풍경이다
맞아
고소공포증이 없다면
멋지겠다
근데 난 고소공포증이라서
너무 무서워
저기다!
베이맥스, 저기에 정착 해
멋있어!
팀으로서의 첫 착륙이다!
모두들, 따라 와!
검역소?
너희들 검역소란 말 몰라?
검역소는 질병을
일으킬수 있는 장소를
격리 시킨것으로
그 병에 걸리면
죽을수도 있습니다
저기에 해골이 그려졌다고!
해골이!
준비 해
어디에서 나타날줄 몰라
새 였네
무기는 다 작동시킬줄 아네
여섯명의 친구들이
프레드를 따르네
리더 프레드!
프레드의 천사
다락방의 고대부적으로
태양의 힘을 빌릴수있지
부적은 초록색
에메랄드로 만들어져...
프레드?
널 공격하고 말거야
조용히!
베이맥스, 무슨 흔적 있어?
이 건물은 제 스캐너가
통하지 않습니다
완벽하군, 고장났네
저기, 이것 좀
봐야 될겄같아
이게 대체 뭘 것같아?
확신은 못하지만
저걸 봐바
히로...
크레이...
우린 불가능한것을
요청했습니다
그게 바로
우리가 하는 것이죠
우리는 운송에 대한
개념을 바꿔놓았습니다
여러분들에게
사일런스 스패로우 작전을
소개합니다
장군님, 모자 좀?
마법 모자네!
운송기계죠
공간을 만들어내
전송을 하는거죠
더이상은 공상과학이 아닙니다
우린 이걸 위해
수십억을 썻습니다
여러분, 역사적인 순간입니다
갈 준비는 되었나, 아비게일?
관객들은 모두왔고
준비는 됐고
쇼를 보여줄 시간입니다
발사시작 30초
29, 28...
자리 잡았습니다
선생님, 자기장이
불규칙 적입니다
크레이 씨, 무슨 문제 있나요?
문제 없습니다
변수는 없을테니깐
시작하도록
3..2..1
발사
문제가 생겼습니다!
조종사와 연결이
끊겼습니다!
안돼
신호를 잃었습니다!
조종사가 사라졌습니다!
1개의 자기장이
망가졌습니다
크레이, 당장 멈춰!
정부가 크레이의
실험을 폐쇠했고
마이크로봇으로 이 실험을
다시 하려나봐
크레이가
가면을 쓴 남자야
이런
베이맥스, 여기서 나가야 돼
저 송신기를 가지고 가야돼!
베이맥스!
계획이 뭐야?
프레드의 시간이다
슈퍼 점프!
중력 크러시!
떨어진다!
계획이 뭐냐고?
마스크를 뺏어
네 앞에 있는!
진짜 계획이 뭔데?
이봐!
나랑 춤 출래?
이걸로 춤추자고!
가면을 쓴 남자,
이 것좀 맛 보게 될거다!
괜찮네?
그게 끝이냐?
아니었군
불이 돌아왔다!
이제 끝났어, 크레이
캘러한 교수님?
폭발에선?
죽지 않았어요?
아니
마이크로봇이 살려줬다
테디 형은...
형이 죽었어요
그 가면을 내놔라, 히로
형을 구할수 있었어
그건 형의 실수고!
베이맥스
부셔버려
제 프로그램은 인간을
다치게 하지 않습니다
이젠 아냐
히로, 이게 지금...
베이맥스, 부셔버려!
안돼, 베이맥스!
안돼, 그가 도망가잖아!
베이맥스!
제 건강 관리 프로그램이
폭력적으로 변했었어요
이 문제를 일으켜
죄송합니다
어떻게 이럴수있어!
잡을수 있었는데!
방금 네가 저지른건
우리가 동의한적 없어
우리가 잡을거라고 했잖아
너희들을 도와주도록
만드는데 아니었어!
베이맥스, 캘러한을 찾아
제 스캐너가
망가졌습니다
날개!
계획이 필요해!
날아가!
히로!
당신의 혈압이
올라갔습니다
괴로워보입니다
난 괜찮아
됐다, 작동 해?
센서가 가동됩니다
좋아, 그럼 이제...
왜 안돼?
건강관리 칩을
제거할건가요?
맞아, 열어
제 기능은
다친사람들을 돕는것입니다
베이맥스,
네 카드 인식기를 열어
당신은 제가 캘러한을
끝내길 원합니까?
그냥 열어!
캘러한을 끝내는게
당신의 감정이 나아집니까?
맞아, 아니
나도 몰라
네 인식기나 열어
이게 테디가 원하는건가요?
상관없어!
테디는 절...
테디는 죽었어!
테디는...
죽었다고...
테디는 여기있습니다
아니...
여기에 없어
테디는 여기있습니다
전 테디 하마다입니다
이건 로봇 프로젝트의
첫번째 테스트입니다
안녕, 전 베이맥스예요
멈춰, 멈춰, 멈춰
로봇 프로젝트의
일곱번째 실험
안녕, 전 베이...
잠깐만, 멈춰!
다시 테디 하마다입니다
로봇 프로젝트의
33번째 시도입니다
난 널 포기하지 않아
아직 이해 못하겠지만
사람들은 네가 필요해
다시 해보자
전 테디 하마다예요
84번째 테스트입니다
이번엔 되기를...
안녕, 전 베이맥스예요
당신의 건강을
편리하게 관리합니다
작동했어
작동했다고!
대박이다!
해낼줄 알았어!
작동 된다니!
믿을수 없어!
좋아
제일 중요한 것
날 스캔해봐
당신의 신경물질이
높습니다
당신의 기분은 아마...
기쁠겁니다
맞아, 완벽하게 맞아!
대박!
동생이 보면 뭐라할까?
넌 많은사람들을 도울거야
많은 사람들을
여기서 마칩니다
너의 서비스에 만족했다
고마워, 베이맥스
정말 미안해
난 형이랑 달랐어
히로
모두들, 그게...
우리가 캘러한을 잡을거야
이번에는, 제대로 할거야
다음부턴 우릴
혼자 섬에 남기지 말아줘
진짜로
괜찮아
네 집사가
헬리콥터로 구해줬으니깐
히로, 네가 봐야할껄
발견했어
조종사가 사라져버렸잖소!
크레이, 이 나쁜 놈!
아직 준비 안된 거
알고 있었잖아!
캘러한?
거기 있었다고!
좋은 사람이었는데
왜 그런거지?
나도 몰라
답은 다른곳에 있어
잠깐 멈춰 봐!
저기 봐바!
조종사랑 함께있네?
잠깐만
관객들은 모두왔고...
조종사가 캘러한의 딸이었어
캘러한은
크레이를 증오하고있어!
복수 이야기인가
뭘 기다리는거야?
오랜 꿈의 조합인
멋진 새 캠퍼스에서 말합니다
길은 돌 없이는
완성되지 않습니다
좌절은
우릴 강하게 만들고
더 나은 미래로
나아가게 해줍니다!
저건 뭐야!
뭐야?
좌절?
우리 딸의 좌절은 어디있지?
캘러한
너의 딸은...
사고였어
아니, 넌 안전하지
않은걸 알았어
내 딸은
너의 오만으로 인해 죽었어
뭐 하는거야?
네가 내 딸을
그 기계에 넣을때
넌 내 모든걸 앗아갔어
이젠 내가 너의
모든걸 앗아갈 차례다
안돼, 그러면 안돼!
네가 쌓은 모든건
사라지게 될것이다
그다음은 네 차례다
캘러한 교수님
그를 놔줘요
그게 아비게일이 원하는건가요?
내 딸은 죽었다
그렇다고 바뀌는건 없어요
전 알아요
캘러한, 꼬마 말 들으세요
달라는건 다 줄테니
절 풀어주세요
난 네 딸이
돌아오길 원한다!
가면을 잡으러 가!
베이맥스!
다시 점프공격이다!
살짝 끼네
너무 강해!
나갈 곳이 없어!
히로!
그거야!
무찌르는 방법을 알았어!
잘 들어!
뇌를 사용해서
문제를 잘 살펴봐!
새로운 시각으로 보라고!
내 팔이!
움직일수 없어!
잠깐만
슈트만 잡혔잖아
안녕, 철판?
회전 좀 하자!
팔을 떼어내고!
이것도 자른 뒤!
좋았어!
베이맥스!
히로!
저 로봇 맘에 들어!
좋아, 새로운 계획!
가면은 잊고
로봇들을 부숴!
너희 둘은 로봇들을 잘라줘!
이제야 계획답네!
허니, 프레드!
아래좀 보이지 않게 해줘
그럴려고 했어
가자, 프레디!
눈 발사!
준비하고...
다이빙!
여기 중력은 좀 이상하네
잠깐
이걸 이용하자!
올라가고!
차가운 철판에
불을 붙히다!
저게 바로
화학 반응이지!
뒷 차기, 손날치기,
앞 차기
내려치기
이젠 끝이다!
마이크로봇이
이젠 없나보네?
베이맥스
인간을 다치지 않게 하도록
프로그램 되있거든
그러나, 이것좀 가져갈께
아직도 작동되요!
중지시켜야 돼요!
할수 없어!
억제할순 없지만
포털은 자동으로 소멸 돼
여기서 벗어나야 돼!
베이맥스!
제 센서가
생명의 신호를 찾았어요
뭐라고?
저기에서요
여자 입니다
깊은 잠에 빠져있고요
캘러한의 딸이야
아직 살아있구나
아비게일...
여자를 데리러가자
포탈이 불안정해
실패할거야!
그녀가 아직 살아있어요
누군가는 도와줘야 돼요
넌 어때, 친구?
비행은 건강을
좋게 만듭니다
조심해, 잔해물들이
여기저기에 있어
조심해!
환자의 장소를 찾았어요
서둘러!
이젠 집에 가자!
내가 나가도록 이끌게
오른쪽으로!
좋아, 왼쪽으로!
위, 아래로
가만히 있어
좋아
멋진 비행이야!
다 왔어!
베이맥스!
베이맥스
추진기가 망가졌어요
그냥 손 잡아!
아직 둘을 살릴
방법이 있습니다
전 당신이
'너의 서비스에 만족했다'라고
말해야 꺼집니다
그럼, 넌 어쩌고?
넌 내 환자입니다
베이맥스...
당신의 건강이
제 관심사입니다
그만, 같이 나갈 방법을...
제 서비스에 만족했습니까?
아니, 다른 방법이 있을거야
난 널 놓고가지 않을거야
다른방법이 있겠지!
시간이 없어요
제 서비스에 만족했습니까?
제발
싫어
또 다시 잃긴 싫어
히로
전 항상 당신과 있습니다
너의 서비스에 만족했다
히로!
해냈어!
베이맥스는?
저기 당신 이름이
무엇입니까?
아비게일 캘러한이요...
아비게일씨
괜찮을 거예요
병원으로 데려가겠습니다...
움직여!
크레이 산업에서의
사건의 분석은 계속되는 중입니다
그런데 알수없는
그룹이 와서는
재앙이 될수있는 것들을
가져갔다고 합니다
산 프란소쿄들은 궁금해합니다
그 히어로들은 누구고
지금은 어디있는지
야!
안녕!
이봐, 아가
마지막 포옹
잘 다녀와
안녕, 전 베이맥스예요
당신의 건강을
편리하게 관리합니다
안녕, 히로
히어로가 되려고
하진 않지만
인생은 계획하지
않는대로 흘러가죠
왜냐하면 우리 형이
많은 사람들을 도우라고 했거든요
그게 우리가 하는거예요
우리가 누구냐고?
빅 히어로6
아버지, 그냥 제가 성취한걸
보셨으면 좋겠어요
당신에겐 중요하겠지만
당신이 이룬것들 모든게
저랑 어울리진 않지만
그냥 제가 한...
프레드
아들아
아빠?
한 옷으로
앞 뒷면을 쓰고
그리곤 밖에 나가면
계속 반복하지
아빠!
우리가 나눌 얘기가 많겠구나